이탈 방지 전략
1.  연령별 이탈 방지
대상: 20~30대 그리고 40대 중반에서 60대초반
혜택: 연령대별 특별 할인(30%) + 1달 무료체험 

2. 월 시청시간 저조자 이탈 방지 
대상: 월 시청시간 5시간 미만인자 
혜택: 무료 AI 맞춤 및 알림 시스템 제공 + 1달 무료체험 

3. 장기 미접속자 복귀 유인 
대상: 30일 이상 미접속자 
혜택: 복귀 시 최대 70% 할인 + 무료 AI 맞춤 및 알림 서비스 제공 + 1달 무료 체험 

4. 결제 방법 불편 해소 
대상: Gift Card와 Crypto 결제자 
혜택: 동일한 방법으로 연속 결제 시 최대 50% 할인 






유지 강화 전략
1. 프리미엄 고객 집중 강화
대상: premium 구독자 및 고액결제자 
혜택: 4k 콘텐츠 무제한 + 첫 달 무료 

2. 디바이스별 맟춤 전략
대상: 모바일과 테블릿 
혜택: 오프라인 다운로드 무제한

3. 다 계정자 특별 강화 
대상: 3개 이상 프로필 사용자
혜택: 프로필 무제한 + 키즈 콘텐츠 무료 
